*ojo1 y ojo2 viéndose*
ojo2 - ¡Hola we!
ojo1 - ¡ahhhhh!
ojo1 - ¡No te pares en mi punto ciego viejo!
ojo2 - Perdón perroooooooooooooo.

Estoy tan estresado!
¿Qué debo hacer?

Wallow en auto lástima hasta que no puede Wallon no más!

Helado hasta que no se puede helado no más!

-Ojalá fuera mejorv
-No es justo porque es tan fácil para ti

1.-Palmada Palmada

*Corazón y Weekday están en una mesa con café y Findesemana está en otra tomando*
Weekday - ¡Oye! ¡Ojos en mí!
Corazón - ¿Eh? 

-Hey ojos en mí
-abrazo?
-No puedo creer que hayamos dicho algo tan vergonzoso
-Sólo tienes que jugar fresco y se verá como no lo hace

*Cerebro y Corazon acostados en un día soleado en un parque*
Cerebro - Tenemos cosas que hacer...
Corazón - Sí, que mal por esas cosas.

-Tenemos cosas que tenemos que hacer
-Sí demasiado malo para esas cosas

*Corazón y vejiga juegan con plastilina*
Corazón - ¡Me gustaría ser mejor en esto!
*Vejiga practica y después de varios intentos replica al pensador mientras corazón se queda pensando*
*Corazón voltea*
Corazón - ¡No es justo! ¡Por qué es tan FÁCIL para TÍ!

1.-Te ves bien músculo del hueso! te esta haciendo bien el ejercicio
2.-CADA MOMENTO ES AGONIA
1.-Eso significa que esta sirviendo
2.-AYUDAME


1.-Pidamos lo de siempre
2.-¡Pero eso es lo que siempre pedimos! tomare una postura esta vez
1.-bah “lo de siempre”
2.-Hoy probaremos algo distinto, Hoy viviremos con un sentido de aventura
3.-meh no me gusta
2.-¿por que no pedimos lo de siempre?

-Solo obtengamos lo usual
-Pero eso es lo que siempre tenemos
-Estoy tomando una posición por una vez
-Hoy intentamos algo diferente

(yo cuando tengo muchas cosas por hacer)
1.-Tengo mucho que hacer
(yo cuando no tengo nada que hacer)
1.-Tengo mucho que hacer

Creo que deberíamos empezar por ir a un museo o dos,
seguido de una visita guiada de su rica historia.

Comamos toda su comida

Estomago - ¡Tengo mucha hambre! No pude comer NADA!
Cerebro - Encontraré algo saludable. *revisa el menú*
Lengua - ¡MONSSSSSSSTRUO! ¡Esssssstomago se está MURIENDO! ¡Dale lo que QUIERE!
Estomago - *Gruñe*
Lengua - ¡Quiere algo deliciossssssso y frito!
Estomago - ¡QUIERO COMIDA FRITA!
Cerebro - ¡OKAY OKAY!
*comen la comida frita*
Cerebro - Gran error. *cara de arrepentimiento*
Lengua - ¡SHHHHHHHH! *guiñando el hojo y dándole una palmadita a Cerebro*

